# Readme

## Начало работы

Следуйте этим шагам, чтобы запустить ваше Expo React Native приложение:

1. Склонируйте репозиторий или загрузите файлы проекта на ваш компьютер.
2. Откройте терминал или командную строку и перейдите в корневой каталог проекта.
3. Установите зависимости проекта, запустив следующую команду:

```bash
npm install
```

4. После завершения установки можно запустить сервер разработки Expo, выполните следующую команду:

```bash
    expo start
```

    Это запустит Expo Metro Bundler, который предоставляет веб-интерфейс для запуска и тестирования вашего приложения.

5. После выполнения предыдущей команды Expo Metro Bundler откроется в вашем веб-браузере по умолчанию. На правой стороне страницы вы увидите QR-код.
6. Чтобы запустить приложение на физическом устройстве, установите приложение Expo Go из App Store (iOS) или Google Play Store (Android). После установки откройте приложение и отсканируйте QR-код, отображенный на странице Expo Metro Bundler, с помощью камеры вашего устройства.

   Если вы предпочитаете запускать приложение в эмуляторе или симуляторе, вы можете выбрать соответствующую опцию на веб-интерфейсе Expo Metro Bundler. Expo поддерживает симуляторы iOS, эмуляторы Android, а также веб-браузеры.

7. Expo Metro Bundler скомпилирует ваше приложение и загрузит его на выбранное устройство, эмулятор или браузер. Вы увидите, что ваше приложение запускается на экране.
8. Внесите необходимые изменения в код и сохраните файлы. Приложение автоматически перезагрузится с обновленным кодом.

Поздравляю! Вы успешно запустили свое Expo React Native приложение на вашем локальном компьютере или устройстве.
